---
title: モデル駆動型アプリのタイムラインに予定、電子メール、電話、メモ、タスクのアクティビティを追加する | Microsoft Docs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/11/2020
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: bfdf5adf2af6fffc41c34b880fff371be4ad1935
ms.sourcegitcommit: e1a6113bc54d23f94a2ec336076ca715df75f67f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "3370207"
---
# <a name="add-an-appointment-email-phone-call-note-or-task-activity-to-the-timeline"></a>予定、メール、電話、メモ、またはタスク 活動をタイムラインに追加する 


**タイムライン** のウォールに **アクティビティ** を追加することで、顧客または連絡先と交わされるすべてのコミュニケーションを追跡します。 たとえば、メモの記録、投稿の追加、タスクの追加、電子メールの送信、電話の詳細の追加、予定の設定などを行うことができます。 すべての活動のタイムスタンプは自動的に保存され、作成者を表示します。 ユーザーとチームの他のメンバーは顧客を扱った履歴を見るために、活動をスクロールすることができます。 

- レコード内から追加したアクティビティは、レコードの **タイムライン** ウォールに表示されます。 
- アクティビティの **関連** フィールドが設定されている場合、そのアクティビティは関連付けられているレコードに表示されます。 
- また、フィルター ウィンドウを選択すると、アクティビティをレコードの種類と日付でフィルター処理することもできます。 
- 新たなアクティビティが作成されたら、**タイムライン** ウォールに **不在時の連絡** の通知が表示されます。
- 画像が添付された電子メールは、電子メールの本文と共にインラインで表示されます。

  > [!div class="mx-imgBorder"]
  > ![Power Apps での活動のタイムライン ビュー](media/TimelineViewOfActivity.png "Power Apps での活動のタイムライン ビュー")


凡例:

  1. レコードの検索
  2. メモの作成
  3. 情報と活動の追加
  4. Filter
  5. その他のコマンド
  6. 活動の状態
  7. 活動アイコン
  8. 日付と時刻
 
## <a name="add-an-activity-from-the-nav-bar"></a>ナビゲーション バーからアクティビティを追加する
 
アクティビティを最も簡単に追加する方法は、ナビゲーション バーのショートカットを使用して、レコードにリンクする方法です。 たとえば、電話アクティビティを作成し、**関連** フィールドを使用してそれをシステム内の連絡先にリンクすることができます。

1. 上部のナビゲーション バーで **新規** ![レコードの作成ボタン](media/create-record-button.png "レコードの作成ボタン") > **アクティビティ** を選択し、追加するアクティビティの種類を選びます。

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![Power Apps でアクティビティを追加するショートカット](media/add_new_activity_from_nav.gif "Power Apps に活動を追加するショートカット")  
 
3. 必須情報を入力します。 アクティビティをレコードと関連付けるには、**関連** フィールドを使用します。

4. 完了後は、**保存して閉じる** または **保存して新規作成** を選択します。 

## <a name="add-an-activity-from-within-a-record"></a>レコード内からアクティビティを追加する

レコードを開いてから、そのレコードにアクティビティを追加することもできます。 

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![Power Apps でアクティビティを追加するショートカット](media/add_new_activity_from_record.gif "Power Apps に活動を追加するショートカット") 


### <a name="add-a-phone-call"></a>電話の追加  
  
1. アクティビティを追加するレコードを開きます。 この例では、連絡先レコードを開きます。
  
2. **タイムライン** セクションで、**情報とアクティビティの追加** ![アクティビティの追加](media/add-activity-button.png "アクティビティの追加ボタン") > **電話** を選択します。 


   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![Power Apps で電話活動を追加する](media/addphonecall.png "Power Apps に電話活動を追加する")
  
3. 電話の **件名** を入力します。

     **説明** フィールドには、顧客と行った会話の概要を記述します。 
  
     **通話先** フィールドには、電話アクティビティを追加したレコードが自動的に設定されます。 必要に応じて別のレコードを選択できます。  
  
4. 方向は、既定で**発信**に設定されます。 **着信** に変更するには、**発信** を選択します。
  
5. フォームへの入力の完了後、**保存して閉じる** を選択して電話アクティビティを保存します。  
  
### <a name="add-a-task"></a>タスクの追加  
  
1. アクティビティを追加するレコードを開きます。 この例では、連絡先レコードを開きます。
  
2. **タイムライン** セクションで、**情報とアクティビティの追加** ![アクティビティの追加](media/add-activity-button.png "アクティビティの追加ボタン") > **タスク** を選択します。
  
3. **所有者**フィールドは、既定で現在のユーザーに設定されます。 タスクを再割り当てする場合は、検索アイコンを選択し、別のユーザーまたはチームを選択します。  
  
4. タスク情報の入力完了後は、**保存して閉じる** を選択して保存します。 
  
### <a name="add-an-email"></a>電子メールの追加  

レコードに電子メール活動を追加するには、最初に、活動を追加するレコードを保存する必要があります。  
  
1. アクティビティを追加するレコードを開きます。 この例では、連絡先レコードを開きます。
  
2. **タイムライン** セクションで、**情報とアクティビティの追加** ![アクティビティの追加](media/add-activity-button.png "アクティビティの追加ボタン") > **電子メール** を選択します。 

3. 電子メールの件名を入力し、表示されたエリアを使って電子メールを作成します。
  
4. 電子メールに添付ファイルを追加するには、電子メールを保存します。 次に、コマンド バーで **ファイルの添付** > **ファイルの選択** を選択し、電子メールに添付するファイルを選択します。

   > [!NOTE]
   > 画像が添付された電子メールは、電子メールの本文と共にインラインで表示されます。
  
5. 電子メール本文のテンプレートを使用するには、コマンド バーで **テンプレートの挿入** を選択してからテンプレートを選択します。 電子メール テンプレートの挿入に関する詳細については、[電子メールのテンプレートを挿入する](insert-email-template.md)を参照してください。 
  
6. 電子メールの作成完了後は、コマンド バーで **送信** を選択します。 


#### <a name="list-emails-in-a-conversation-view"></a>会話ビューで電子メールを一覧表示する

1. 会話ビューに電子メールの一覧を表示するには、**設定** > **個人用設定** に移動します。

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![個人用オプションの設定](media/emailsettings1.png "個人用オプションの設定")

2. **電子メール** タブで、**タイムラインに電子メールを会話として表示する** を選択します。 個人用設定の詳細については、[個人用オプションを設定する](https://docs.microsoft.com/powerapps/user/set-personal-options#email-tab-options)を参照してください。 有効化にすると、タイムラインを含む任意のフォームを開くことができます。 メールは会話スレッドにグループ化され、最新のメールがトップに表示されます。
   
   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![電子メールに個人用オプションを設定する](media/emailsettings2.png "電子メールに個人用オプションを設定する")

  
### <a name="add-an-appointment"></a>予定の追加  

予定アクティビティをレコードに追加するには、まず予定アクティビティの追加をするレコードを保存する必要があります。  

> [!NOTE]
> Dynamics 365 App for Outlook、電話用 Dynamics 365 アプリ、携帯電話の Web ブラウザでモデル駆動型アプリ Web クライアントを実行する場合は、定期的な予定はサポートされていません。
  
1. アクティビティを追加するレコードを開きます。 この例では、連絡先レコードを開きます。
  
2.  **タイムライン** セクションで、**情報とアクティビティの追加** ![アクティビティの追加](media/add-activity-button.png "アクティビティの追加ボタン") > **予定** を選択します。  
  
3. 予定の **件名** を入力し、**開始時刻** と **終了時刻** を設定します。
  
4. 予定の詳細情報を入力後、**保存して閉じる** を選択して予定を保存します。

### <a name="add-notes"></a>メモの追加

また、活動領域に簡単にメモを追加できます。
  
1. アクティビティを追加するレコードを開きます。 この例では、連絡先レコードを開きます。
  
2. **タイムライン** セクションで、**メモの入力** エリアを選択します。

3. メモのタイトルを追加し、メモの詳細を追加します。

4. メモに添付ファイルを追加するには、**添付ファイルの追加** を使用します。

3. 完了後は、**メモの追加** を選択して保存します。

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![メモの追加](media/addnote.png "メモの追加")

> [!NOTE]
> **情報とアクティビティの追加** ![アクティビティの追加](media/add-activity-button.png "アクティビティの追加ボタン") > **メモ** を選択してメモを追加することもできます。

#### <a name="edit-or-delete-a-note"></a>メモを編集または削除する

- 作成されたメモを編集または削除するには、メモを選択してから、**このメモを編集する** または **メモを削除する** を選択します。 

  > [!div class="mx-imgBorder"]
  > ![メモの更新](media/addnote2.png "メモの更新")

### <a name="add-a-post"></a>投稿を追加する 

1. 投稿を追加するレコードを開きます。 この例では、連絡先レコードを開きます。

2. **タイムライン** セクションで、**情報とアクティビティの追加** ![アクティビティの追加](media/add-activity-button.png "アクティビティの追加ボタン") > **投稿** を選択します。 

3. テキスト フィールドに、投稿の詳細を入力します。

4. 完了後は、**追加** を選択して投稿を保存します。

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > ![投稿の更新](media/post.png "投稿を追加する")
  
  投稿の保存後は、タイムライン ウォールの上部に表示されます。
  
## <a name="refresh-the-timeline"></a>タイムラインを更新する 

タイムライン ウォールを更新して、最新の情報を確認することができます。

**タイムライン** セクションで、![その他 ボタン](media/MoreButton.png "その他ボタン")を選択してから、**タイムラインの更新** を選択します。

  > [!div class="mx-imgBorder"]
  > ![タイムラインを更新する](media/refresh.png "タイムラインを更新する")


## <a name="use-the-filter-pane"></a>フィルター ウィンドウを使用する

タイムライン ウォールでアクティビティ、メモ、または投稿をすばやくフィルター処理するには、フィルター ウィンドウでレコードの種類またはアクティビティの種類と日付を使用します。 複数のフィルターとフィルター オプションを同時に選択できます。 アクティビティの期限、変更日、アクティビティの状態をフィルター処理して表示することができます。

- **タイムライン** セクションで、**フィルター ウィンドウを開く** を選択し、アクティビティをどのようにフィルター処理するかを選択します。

 > [!Note]
 > ブラウザー内で縮小すると、フィルター ウィンドウとタイムライン レコードが 2 つの列に表示されます。 タイムラインが複数の列に表示される場合、フィルター ウィンドウはタイムライン レコードの横に列として表示されます。 詳細については、[2 列モードでフィルター ウィンドウを表示する](../maker/model-driven-apps/faqs-timeline-control.md#why-my-agents-see-the-filter-pane-even-when-the-expand-filter-pane-by-default-check-box-is-cleared)を参照してください。 

  > [!div class="mx-imgBorder"]
  > ![タイムラインのフィルター ウィンドウ](media/timeline-filter2.png "タイムラインのフィルター ウィンドウ") ![タイムラインのフィルター ウィンドウ](media/timeline-filter5.png "タイムラインのフィルター ウィンドウ")


## <a name="manage-activities"></a>活動項目の管理
アクティビティは、[タイムライン] ウォールから直接管理できます。たとえば、他のユーザーにアクティビティを割り当てる、アクティビティを削除する、アクティビティを閉じる、キューにアクティビティを追加する、関連レコードを開く、メモや投稿の編集などが可能です。

  ![タイムラインのコマンド バー オプション](media/timeline-options1.png "タイムライン コマンド バー オプション") ![タイムラインのコマンド バー オプション](media/timeline-options2.png "タイムライン コマンド バー オプション") ![タイムラインのコマンド バー オプション](media/timeline-options3.png "タイムライン コマンド バー オプション") ![タイムラインのコマンド バー オプション](media/timeline-options4.png "タイムライン コマンド バー オプション")

## <a name="see-activities-in-list-or-calendar-view"></a>リストまたはカレンダー ビューでアクティビティを表示する

アクティビティは、以下のビューで確認できます :

- **リスト** : すべてのアクティビティのリストを表示します。

  > [!div class="mx-imgBorder"]
  > ![リスト ビュー](media/grid-view.png "リスト ビュー") 

- **カレンダー** : その日に予定されているアクティビティと関連する取引のリストを含むカレンダーを表示します。

  > [!div class="mx-imgBorder"]
  > ![古いカレンダー ビュー](media/old-cal-view.png "古いカレンダー ビュー") 

- **新規カレンダー** : その日に予定されているアクティビティと関連する取引のリストが含むインタラクティブなカレンダーを表示します。 詳しくは : [アイン記カレンダービューでレコードを操作する](calendar-view.md)

    > [!div class="mx-imgBorder"]
    > ![新規カレンダー ビュー](media/cal-view.png "新規カレンダー ビュー") 

## <a name="see-also"></a>関連項目

[タイムライン コントロールの設定](../maker/model-driven-apps/set-up-timeline-control.md)

[タイムライン コントロールに関する FAQ](../maker/model-driven-apps/faqs-timeline-control.md)

[アクティビティとタイムライン ウォールに関する FAQ](faq-for-timeline-and-activity.md)

[顧客サービス ハブ アプリ の タイムライン セクション](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-service/customer-service-hub-user-guide-basics#timeline)
